[Tablet Saudara Tercinta Song Jie]
Ibu Zhang.
Mai masih menyelidiki kasus Xu Li.
Biarkan dia menyelidikinya saja.
Semua hal yang perlu dibersihkan
telah diurus.
Seberapa besar kerugiannya?
Apa yang mungkin bisa dilakukan oleh seorang mantan narapidana?
[Hukuman]
[Hukumlah mereka yang melakukan kejahatan dan membuat kesalahan untuk mendisiplinkan mereka,
dan hukum matilah mereka yang melanggar larangan untuk menakut-nakuti calon pelanggar.]
[Guanzi – Tentang Hukum dan Standar]
[Episode 24]
Dukung Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Tuan Liu,
Apakah kamu ingat tempat ini?
Aku sudah memberimu kesempatan. Kau tak mau mendengarkan,
malah bersikeras menentangku.
Aku tidak punya pilihan
lain selain melampiaskan amarahku padamu.
Setelah semua lika-liku yang terjadi,
Kita kembali ke titik awal.
Saat itu,
kau membunuh Ma Jin
Tepat di sini, kan?
Lihat,
Mungkin kau juga harus mati di sini.
Bagaimana menurutmu?
TIDAK.
Aku bukan orang yang sama seperti
dua tahun lalu.
Namun bagi kami,
Kamu masih sama seperti dulu.
Oke.
Mengapa istri Qiao Defu
Tiba-tiba ingin berbisnis dengan saya?
Kurasa dia ingin memberitahumu
bahwa Bapak Qiao sedang menjual perusahaannya,
dan sayalah yang mengambil alihnya.
Apa yang kamu lakukan pada Qiao Defu?
Aku tidak melakukan apa pun.
Saya hanya menasihatinya.
untuk menyerahkan diri.
Tapi aku sudah berjanji
agar dia bisa menjalani kehidupan yang baik
setelah keluar dari penjara.
Dan saya bersedia mengambil alih perusahaannya.
Saya tidak seperti Tuan Qiao.
Kita bisa menghasilkan uang bersama.
Ibu Zhang, jika Anda berminat,
Anda juga bisa berinvestasi.
Liu Tianye,
Apakah menurutmu kamu bisa mendapatkan
tempat duduk di meja itu?
hanya karena kamu ditemani olehnya?
Aku bisa membuatmu menghilang sekarang juga.
Kau tidak akan membunuhku.
Saya sekarang berada di bawah naungan Qiao Defu.
Jika aku pergi,
Anda tidak akan mampu
menjalankan bisnis pelabuhan.
Alih-alih semua ancaman dan permusuhan,
kenapa kita tidak tenang dulu
dan membicarakan bisnis?
Aku tahu
He Biao dan He Gang
telah menarik perhatian polisi,
dan kamu tidak akan bekerja sama dengan mereka lagi.
Mengapa tidak mempertimbangkan saya?
Jika Anda bekerja sama dengan saya,
Anda tidak perlu berdiri di bawah sorotan lampu.
karena aku akan mengurus semuanya.
Namun saudaramu mengejar kasus ini
dengan sangat gigih.
Dia berusaha mencari
orang-orang yang berada di belakangku.
Sekalipun saya setuju untuk bekerja sama dengan Anda,
sekarang setelah seorang pengusaha diculik,
apakah dia benar-benar
Biarkan saja?
Jika Anda ingin mendapat tempat di meja perundingan,
Anda harus benar-benar bersih.
Saya mengenal Qin Feng dengan sangat baik.
Aku akan menghadapinya.
Ibu Zhang,
Anda dan teman-teman Anda dapat merasa tenang.
Bagaimana dengan Su Hongbao?
Dia bekerja untuk saya.
Dia adalah pelaku kejahatan berulang yang serius.
Dan
Dia tahu terlalu banyak tentang kita.
Jika perlu,
Saya akan melakukan apa yang perlu dilakukan.
Jika orang-orang Anda tidak mampu menanganinya,
Milikku akan turun tangan dan mengurusnya.
Kamu harus membersihkan kekacauanmu.
dan cuci tanganmu hingga bersih
sebelum Anda bisa berpikir untuk
mendapatkan tempat di meja perundingan.
[Longwan Logistics Co., Ltd.]
Hongbao
Biarkan dia pergi.
Lakukan seperti yang saya katakan.
Siapakah dia?
Paman Tianye.
Ada apa?
Maafkan aku, Paman Tianye. Aku...
Aku telah gagal dalam menjalankan tugasku.
Tidak apa-apa.
Jangan salahkan diri sendiri.
Paman Tianye,
Mungkin sebaiknya kamu mencari
orang lain untuk melakukannya.
Saya khawatir
bahwa saya tidak cukup mampu.
Tidak cukup mampu?
Seberapa mumpuni Anda harus?
Ayo.
Minumlah seteguk.
Bagaimana menurut Anda?
Ini teh yang enak.
Minumlah lebih banyak, dan kamu akan mengerti.
Makanlah kacang tanah.
Apakah kamu tahu?
Mengapa saya memilih Anda sebagai pengemudi saya?
TIDAK.
Saat pertama kali aku melihatmu,
Aku merasa
bahwa kamu dulunya sama sepertiku.
Dulu
Ma Jin memperlakukan kami seperti sampah,
Aku juga takut,
Sama sepertimu.
Kemudian,
Aku menyadari sesuatu.
Tahukah kamu
apa hal terindah di dunia ini?
Ketika peluru mengenai seseorang, mereka akan berdarah.
Semua orang mengalami pendarahan.
Jangan takut pada orang lain.
Kamu tidak lebih buruk dari orang lain, kan?
Ingatlah,
Kamu berasal dari Longwan,
dan takdir
dapat diubah.
Cara mengubah takdirmu
adalah dengan memaksa diri sendiri
untuk menghadapi hal-hal yang Anda takuti.
Mengerti?
Mengerti.
Habiskan tehmu dan pulanglah.
Gadismu sedang menunggumu.
Paman Tianye.
Terima kasih.
Saya bersiap
Pakaian ini untukmu sejak lama.
Ini cocok untukmu.
Saudara laki-lakiku sudah dewasa.
Dia sudah lebih dewasa sekarang.
Pria.
Selama bertahun-tahun ini,
hidupku
telah
berantakan.
Butuh waktu bagiku
Butuh waktu lama untuk mencari tahu beberapa hal.
Apa maksudmu?
Duduklah, Muzhi.
Muzhi,
Polisi juga sedang mencari Su Hongbao.
dan Qiao Defu.
Namun intinya adalah
Mengapa Zhang Xin belum mengambil langkah apa pun?
dan bahkan Liu Tianye pun
belum menyuruh kita untuk bertindak.
Mereka sama sekali tidak tampak khawatir.
Zhang Xin telah menentukan pilihannya.
Itu benar.
Mereka sekarang berada di pihak yang sama,
dan kami telah ditinggalkan.
Muzhi,
Kita tidak punya pilihan selain mengerahkan semua kemampuan.
Entah kita berhasil atau tidak,
Kita harus menembakkan senjatanya.
Hanya dengan memperburuk situasi
Bisakah kita menyeret orang lain ke bawah?
Tidak ada yang bisa mengambilnya
apa yang menjadi milik kita.
Tidak ada yang tahu
siapa yang akan mendapatkan kursi itu pada akhirnya.
Kenakan pakaian hangat.
Aku akan mengantarmu pulang.
Apakah kamu akan membuang ponselku atau tidak?
Kamu tidak mau?
Carilah seseorang untuk mengajari saya kaligrafi
setelah kamu kembali.
Saya bertanya-tanya kepada orang-orang di sekitar.
Di sana ada area pabrik yang terbengkalai .
Tempat ini kosong.
Mereka mungkin bersembunyi di sana.
Ayo. Masuk ke dalam mobil.
[Pabrik Pengolahan Kayu Hailin]
Di Sini?
Bian Jing,
Tunggu di sini bersama Wen Bo.
Oke.
Kita harus menjatuhkannya hari ini!
Ya!
Kawan.
Polisi!
Pergi!
Turun!
Bergerak!
Ada apa denganmu?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang kamu lakukan pada Qiao Defu?
Bicaralah! Apa yang kamu lakukan?
Mari kita bicara di sana.
Jika kamu kembali ke sana lagi,
kamu tidak akan bisa keluar.
Apakah kamu mengerti?
Kembali ke mana?
Aku lebih memilih mati daripada kembali ke sana.
Kembali?
Qiao Defu baik-baik saja.
Dia mungkin sedang di rumah
bersama istrinya sekarang.
Jika kamu tidak percaya, tanyakan saja padanya.
Dia baik-baik saja.
Kamu melakukan apa pun yang mereka suruh,
Hah?
Apa untungnya bagi Anda?
Apakah kamu akan membayarku?
Su, aku khawatir kau mungkin tidak akan
hidup cukup lama.
untuk membelanjakan uang yang Anda peroleh.
Anda tahu persis
Apa arti dirimu bagi mereka, kan?
Kamu yang melakukan semua pekerjaan kotor.
Ketika terjadi kesalahan, kamu yang disalahkan.
Mereka memanfaatkanmu.
Apakah kamu tidak tahu itu?
Kamu selalu membicarakan kematian.
Jika kau tiada, bagaimana dengan saudara-saudaramu?
Apakah Anda sudah memikirkannya?
Cukup.
Aku tahu segalanya.
Setiap orang memiliki takdirnya masing-masing.
Saya hanya melakukan apa yang mampu saya lakukan.
Su, tolong berhenti.
Zaman telah berubah.
Ini bukan era di mana kamu bisa meraih kesuksesan.
hanya dengan melayangkan pukulan dan bersikap setia.
Mungkin.
Mendengarkan.
Dalam beberapa hari,
setelah saya mengurus urusan lain,
Aku takut
Saya harus pergi.
Jangan khawatir soal uang.
Setelah saya menetap di sana,
jika Anda bersedia,
Aku akan mengirim seseorang untuk menjemputmu.
Kita bisa pergi bersama.
Kita akan keluar dari tempat ini.
Masih ada masalah lain?
Kamu memang tidak mau mendengarku, kan?
Kamu benar-benar ingin berakhir di penjara,
kan?
Bagus.
Tidak ada lagi yang perlu dikhawatirkan.
Mari kita
Pergi bersama.
Memang benar.
Saya sudah mengatakan apa yang perlu saya katakan.
dan telah menerima semua saran yang saya bisa.
Adapun jalur mana yang harus dipilih,
Itu pilihanmu sendiri.
Itu kamu!
Su!
Su, kamu baik-baik saja?
Hati-hati.
Gila,
Tangkap dia! Cepat!
Siapa yang melakukan ini?
Orang yang ada di dalam potret itu!
Dia pergi ke arah sana!
Apakah dia baik-baik saja?
Panggilkan ambulans!
Kunci area ini!
Wen Bo!
Bangun.
Apakah ini pusat layanan darurat?
[Keamanan Publik]
Apakah kamu ingat
Apa yang harus dikatakan nanti?
Semuanya berkat Su Hongbao.
Su Hongbao yang melakukan semuanya.
Lebih keras.
Semuanya berkat Su Hongbao.
Su Hongbao yang melakukan semuanya.
Salahkan saja semuanya pada Su Hongbao.
Adapun keluargamu,
Kami akan merawat mereka dengan baik.
Pergi.
Dengan baik,
Mentor mendengar bahwa Anda terluka,
jadi dia bergegas menemuimu.
Kamu tahu?
Cukup sudah obrolan yang tidak berguna.
Bagaimana dengan orang itu? Ada kabar terbaru?
Kami sedang mencarinya.
Bukankah sudah kubilang?
Agar dia tidak ikut campur?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Ini kakiku.
Saya mengalami cedera,
Dan saya menerima itu. Jangan menyalahkan orang lain.
Berhentilah berusaha menjadi pahlawan, oke?
Dasar orang tua lemah.
Jika
Qin Feng tiba beberapa saat kemudian,
Kamu hampir kehilangan nyawa!
Apakah Anda sudah menyelidiki Zhang Xin?
Sedang dikerjakan.
Roma tidak dibangun dalam sehari.
Mereka tidak bodoh.
Oh, ya.
Kau pun penuh dengan omong kosong yang sama.
sepuluh tahun yang lalu.
Apa yang saya lakukan sepuluh tahun lalu?
Anda hanya banyak bicara,
tapi tidak pernah menyelidiki kasus!
-Bagaimana kamu tahu aku tidak menyelidikinya?
-Apa yang kamu lakukan?
-Bagaimana kau tahu aku tidak melakukannya?
-Akulah yang mengawasinya.
Kalau begitu, selidiki!
Selidiki saja!
Itu saja yang perlu kamu lakukan!
Oke.
Jangan marah.
Tenang.
Bukankah kita sudah sepakat untuk bersikap baik?
Saya hanya datang untuk mengecek keadaannya.
Mentor datang jauh-jauh ke sini untuk menemui Anda.
Ini semua tentang apa?
Mau berdebat denganku?
Tunggu sampai kamu bisa berdiri dulu!
Bagus.
Engkel.
Aku tidak bisa menghentikan kalian berdua. Silakan saja.
Lepaskan saja gipsmu.
dan bertarung dengan Mentor.
Kapten Qin,
Qiao Defu menyerahkan diri.
Dia bekerja di Biro Kota.
Oke, saya mengerti.
Ada apa?
Qiao Defu menyerahkan diri.
Lalu, buru-burulah kembali.
Jika terjadi sesuatu, segera hubungi saya.
Cepat.
Teruslah berjuang. Tidak apa-apa.
Pergi saja! Cepat!
Saya pernah berhenti berjudi.
Aku bahkan sempat berpikir untuk
memotong jariku agar berhenti.
Tapi begitu saya duduk di meja judi
dan lihat keripik itu,
Aku tidak bisa pergi begitu saja.
Aku berhutang banyak uang pada Su Hongbao.
Untuk melunasi hutang saya,
Saya meminjam dari banyak teman,
mengambil dari satu orang untuk membayar orang lain,
dan lubang itu terus membesar.
Su Hongbao bersikeras agar saya mengembalikan uangnya.
utang ditambah bunga
sekaligus.
Dia meminta saya menggunakan
dana proyek untuk membayarnya kembali.
Jumlahnya ratusan juta yuan.
Jika saya menggunakan uang itu,
Itu akan menjadi kejahatan yang dihukum mati.
Jadi, aku memohon padanya dan berkata,
"Jangan terburu-buru."
Yah, selama aku masih ditemani,
Saya bisa menghasilkan uang secara bertahap."
Dia bilang dia sudah tidak sabar,
lalu dia mengikatku.
Dia tidak mengizinkan saya makan atau minum,
memaksa saya untuk membayar hutang saya.
Lalu aku berpikir, aku lebih suka
masuk penjara
daripada menunggu dia membunuhku.
Jadi, ketika dia sedang lengah,
Saya berhasil melarikan diri dan menyerahkan diri.
Berapa lama waktu yang Anda butuhkan?
untuk mengarang cerita?
Apakah kamu berlatih di depan cermin?
Tidak, itu benar.
Baskom emas itu...
Saya membelinya seharga 400 ribu yuan.
Kira-kira sebesar ini, mungkin sekitar satu kilogram.
Nilainya lebih dari 400 ribu yuan.
Aku mengatakan yang sebenarnya.
Kamu berutang banyak uang padanya,
dan dia ingin membunuhmu?
Dia tidak mau uangnya kembali?
Dia sudah mengikatmu.
Lihatlah dirimu sendiri. Apakah menurutmu
Bisakah kamu menyelinap pergi tanpa dia sadari?
Apakah kamu yang gila? Atau dia yang gila?
Jika saya tidak mampu membayarnya kembali,
Dia pasti akan membunuhku.
Cukup.
Mari kita kesampingkan ini dulu.
Apakah kamu tahu uang siapa yang kamu hutangi?
Uang Su Hongbao.
Su Hongbao?
Apakah Su Hongbao punya
uang sebanyak itu untuk dipinjamkan kepadamu?
Bisakah kamu memecahkannya atau tidak?
Uang geng itu.
Uang geng itu?
Jadi, kamu tahu itu uang Geng He.
Aku sudah memperingatkanmu sejak lama.
tidak berjudi,
Kanan?
Aku datang ke tempatmu
untuk memberitahumu secara langsung,
tapi kamu tidak mau mendengarkan.
Sekarang kamu sedang dalam masalah,
Anda menyadari
Anda tidak punya pilihan lain.
Aku terlalu sombong.
dan bersikap kasar padamu.
Saya minta maaf.
Jadi, situasi sebenarnya adalah
Anda berutang
Uang geng itu.
Gengnya
mengirim Su Hongbao
untuk menemukanmu.
Dia tidak mengikatmu
untuk menagih hutang He Gang,
Kanan?
Kemudian
Mengapa?
Mengapa? Aku bertanya padamu.
Coba pikirkan.
Su Hongbao memberiku
masa yang sangat sulit.
Tekanan darah saya terus berfluktuasi.
Dan kadar gula darah saya
sangat tidak stabil.
Akhir-akhir ini aku merasa linglung,
dan aku hanya...
Dengan baik,
Aku terus-menerus lupa banyak hal.
Apakah dia menyebutkan sesuatu tentang proyek itu?
Saya rasa dia memang melakukannya...
Benarkah?
Aku lupa.
Oke.
Luangkan waktu untuk berpikir.
Aku akan memberimu waktu.
Sekarang, ceritakan tentang
kerja sama Anda dengan Liu Tianye.
Dengan baik,
Dia ingin bekerja sama dengan saya,
dan aku punya rencana sendiri.
Saya ingin
untuk mendapatkan uang darinya
untuk melunasi hutang saya.
Aku terlalu putus asa.
Tentang apa yang mereka lakukan setelah itu,
Saya benar-benar tidak tahu apa-apa tentang itu.
Kapten Qin,
Seharusnya aku mendengarkanmu.
Saya salah naik perahu.
Ini semua salahku.
Seharusnya aku tidak berjudi
sejak awal!
Jadi,
Anda bekerja sama dengan Liu Tianye.
hanya untuk mendapatkan uang
untuk melunasi hutang Anda,
Kanan?
Ya.
Bagus.
Saya sudah selesai di sini.
Rubah tua yang licik ini
Pasti sudah berlatih berkali-kali di rumah.
Saya tidak punya pertanyaan lagi.
Buat catatan tentang
bagaimana dia menipu Liu Tianye.
Saya sudah menuliskannya.
Oke.
Luangkan waktu untuk merenung.
Aku sudah selesai berbicara denganmu.
Kapten Qin.
Kapten Qin, saya mengatakan yang sebenarnya.
Kapten Qin, saya mengatakan yang sebenarnya!
Petugas.
Memang, ada beberapa ketegangan.
antara saudaraku Gang dan Su Hongbao.
Tapi saya tidak tahu detailnya.
Lagipula, mengapa dia membawa senjata?
Di perusahaan ini, kita masing-masing memiliki
tanggung jawab terpisah.
Pada hari kejadian tersebut,
Saya sedang berada di sebuah lelang dan ikut menawar barang.
vas bunga plum dari akhir Dinasti Song.
Saya memenangkan lelang tersebut.
Seharusnya ada catatannya.
Anda bisa memeriksanya.
Abang saya
adalah orang yang impulsif.
Aku sering memberitahunya
Jangan bergaul
dengan orang-orang yang mencurigakan itu,
untuk tidak bergaul dengan mereka,
tapi dia tidak mau mendengarkan saya.
Jika
Dia menghubungi saya,
Aku pasti akan membujuknya
untuk menyerahkan diri.
Apakah dia punya nomor telepon lain?
Ya.
Saya mengiriminya pesan pagi ini.
Anda bisa memeriksa ponsel saya.
Ada sebuah rekor.
Baiklah,
Terima kasih atas kerja sama Anda.
Jika Anda memiliki kabar apa pun tentang dia,
Tolong beritahu kami segera.
Tentu saja.
Apakah kalian berdua?
Apakah Anda bekerja sama dengan Zhang Xin dari Xinrui Group?
Zhang Xin?
Nama itu terdengar sangat familiar.
Tapi saya tidak mengenal orang ini.
Mungkin Gang ada hubungannya
dengan orang ini.
Tuan He, Anda memang
seorang pria yang berpengetahuan luas dan berbudaya.
Anda tahu konsep
memotong lengan seseorang untuk menyelamatkan tubuhnya.
Saya kurang mengerti.
Apa yang dilakukan saudaramu itu ilegal.
Kami berharap
Anda bisa belajar dari kesalahannya.
Oke.
[Restoran Makanan Laut Deyue]
Hidangan utamanya ada di sini.
Kaki babi rebus dengan tiram.
Ini hidangan yang enak.
Ini menyampaikan makna yang baik.
Tiram
artinya "keberuntungan".
Dan kaki babi
artinya "di tangan".
Benar?
Baiklah, restu dari Ibu Zhou.
sama cantiknya dengan dia.
Dia mendoakan agar kita
mendapatkan keberuntungan,
Kanan?
Ibu Zhou,
Aku akan bersulang untukmu.
Aku tidak akan ikut minum. Kalian duluan saja.
Saya ada tamu lain yang harus saya layani.
OK silahkan.
Ini luar biasa.
Mulai sekarang,
Hanzhou akan menjadi milik kita.
Adapun Ma Jin
dan He Biao,
Mereka harus minggir.
Benar?
-Bersorak.
Saya mendapat kabar dari rumah sakit.
bahwa Su tidak berhasil.
Ini kabar baik.
Sekarang kita sudah bersih.
Ini membuktikan
Kami telah membuat pilihan yang tepat.
dengan firewall ini.
Saya akan bersulang.
Untuk Su.
Ayo.
Terima kasih.
Apa kabar?
dengan He Biao?
Kita bisa berbicara dengannya.
Namun, sekarang setelah Su tiada,
Kita perlu menemukan Lin dengan cepat.
Mengerti.
Tuan He,
Saya dengar Anda baru saja meninggalkan
kantor polisi.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Terima kasih, Tianye.
Pembicaraan dengan saudaramu berjalan lancar.
Dia masih belum tahu
yang membuat Qiao Defu menyerahkan diri.
Anda bisa tenang.
Qiao Defu
tidak akan mengkhianatimu.
Yah, mungkin saja
Kita sebaiknya berdamai.
Su sudah meninggal.
Dan saudaramu
Aku tidak bisa tinggal di Hanzhou lagi.
Jika Anda membutuhkan bantuan,
Saya bisa mengirim Gang keluar.
Kamu akan kembali ke Surga Agungmu,
dan saya akan melanjutkan
bisnis konstruksi saya.
Bagaimana menurutmu?
Jadi begitu.
Kamu ingin aku
mengorbankan satu bidak dan mengakui kekalahan, kan?
Terima kasih.
Sekalipun bidak catur menyeberangi sungai,
itu tetap tidak bisa menjadi benteng.
Anda tidak tahu siapa yang akan tertawa terakhir.
Coba pikirkan.
Tidak perlu.
Semoga Anda dan Ibu Zhang sehat selalu.
kerja sama yang sukses.
Dalam beberapa hari,
Aku akan mengirimkanmu hadiah besar.
Berjalan,
Bagaimana kondisi cederamu?
Pria.
Aku baik-baik saja. Semuanya baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Jangan datang berkunjung akhir-akhir ini.
Tunggu sebentar.
Polisi mungkin sedang mengawasi Anda.
Hati-hati saja.
Terima kasih, Tuan He muda.
Muzhi,
Hari ini...
Bagaimana cuaca di luar?
Cuaca di luar
tidak bagus.
Liu Tianye meneleponku.
Dia ingin berbicara.
Pria.
Itu salahku.
Aku mengacaukannya.
Aku terjebak dalam perangkap mereka. Aku pantas menerima ini.
Pria.
Biarkan aku sendiri.
Jangan menyimpan dendam terhadap mereka.
Aku tidak ingin menyeretmu ke bawah lagi.
Sekarang setelah mereka menghubungi,
Bicaralah saja dengan mereka.
Berjalan.
Saya tidak punya apa pun untuk dikatakan kepada mereka.
Saya tidak menyimpan dendam
tetapi mempertaruhkan nyawa kita.